Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slave check interrogation --Unfinished--.po
Languages: zh_tw

source: The shaved one, are they your slave?
zh_tw: 刮鬍子的，他們是你的奴隸嗎？

source: That's my slave, yes.
zh_tw: 那是我的奴隸，是的。

source: Why are they unshackled? What kind of moron lets their slaves roam freely?
zh_tw: 他們為什麼不解開？什麼樣的白痴讓他們的奴隸自由地漫遊？

source: Seems pretty cosy for a slave... Roaming free, left to their own devices... Care to explain?
zh_tw: 對於奴隸來說似乎相當舒適......漫遊自由，留給自己的設備......關心解釋？

source: They look like they got it pretty easy for a slave... What kind of slave has free roam?
zh_tw: 看起來他們覺得奴隸很容易......什麼樣的奴隸可以自由漫遊？

source: Pretty rare thing to see an armed slave without shackles... care to explain?
zh_tw: 看到一個沒有鐐銬的武裝奴隸是非常罕見的事情......小心解釋一下？

source: Unshackled... armed... they look like fugitives to me, not slaves.
zh_tw: 沒有結束......武裝......他們看起來像我的逃犯，而不是奴隸。

source: Shackles and chains are so outdated. I use other methods of control.
zh_tw: 鐐銬和鍊子已經過時了。我使用其他控制方法。

source: I'm not lying to you. And I don't want any trouble...
zh_tw: 我不是騙你的。而且我不想要任何麻煩......

source: Well, you've got trouble, I warned you not to lie to me... I know a fugitive when I see one and the United Cities doesn't tolerate anti-slavery...
zh_tw: 好吧，你遇到了麻煩，我警告過你不要騙我......當我看到一個逃亡者時，我知道一個逃亡者，而且聯合城市不會容忍反奴隸制......

source: Okay. You got me. Perhaps we can negotiate...
zh_tw: 好的。你找到了我也許我們可以談判......

source: ...Negotiate? The United Cities doesn't tolerate anti-slavery, there is no negotiation on blatant terrorism and thievery of workers.
zh_tw: ...談判？聯合城市不容忍反奴隸制，沒有關於公然恐怖主義和工人偷竊的談判。

source: ... And your attempt at bribery is poor...
zh_tw: ......你對賄賂的企圖很差......

source: Arrest them.
zh_tw: 逮捕他們。

source: Consider this reported.
zh_tw: 考慮一下這個報導

source: ... As I thought. But I'm open to work this out... You could buy their freedom. Of course, slave sympathisers are usually punished, so I'd expect some kind of compensation to cover your crime as well... As a matter of duty, I simply can't let you break the law and walk away without fine.
zh_tw: ... 和我想像的一樣。但我願意這樣做......你可以買他們的自由。當然，奴隸同情者通常會受到懲罰，所以我期望得到某種補償來掩蓋你的罪行......作為一種責任，我根本不能讓你違法而且沒有罰款就走開了。

source: Glad we could work this out quickly...
zh_tw: 很高興我們能快點解決這個問題......

source: In other words, you want a bribe?
zh_tw: 換句話說，你想要賄賂嗎？

source: An anti-slaver terrorist calling me out on bribery? Really?
zh_tw: 一個反奴隸的恐怖分子叫我賄賂？真？

source: You want to make this difficult, so be it... But blatant terrorism and kidnapping of workers, it's not a crime I'll stand around negotiating for dreg change.
zh_tw: 你想讓這件事變得困難，所以不管怎樣......但是公然的恐怖主義和綁架工人，這不是一種罪行，我會站在談判改變dreg。

source: I don't have much money to give...
zh_tw: 我沒有多少錢給...

source: That's too bad. but But blatant terrorism and kidnapping of workers, it's not a crime I'll stand around negotiating for dreg change.
zh_tw: 這太糟糕了。但是，但是公然的恐怖主義和綁架工人，這不是一種罪行，我會站在談判改變dreg。

source: A happier slave is a healthier slave. The results are worth the risk.
zh_tw: 一個更幸福的奴隸是一個更健康的奴隸。結果值得冒險。

source: A happy slave is a sloppy slave, fear is the most efficient method of control. You'll have a rebellion on your hands in no time...
zh_tw: 一個快樂的奴隸是一個草率的奴隸，恐懼是最有效的控制方法。你馬上就會叛逆......

source: But they're YOUR slaves, so I'll leave you to it.
zh_tw: 但他們是你的奴隸，所以我會留給你。

source: Are you interrogating me?! These are MY slaves and it’s none of your business...
zh_tw: 你在盤問我嗎？！這些是我的奴隸，這不關你的事......

source: ... Fine. Do what you want with your slaves, but you'll have a rebellion on your hands in no time...
zh_tw: 好的你的奴隸做你想做的事，但你馬上就會叛逆......

source: I suggest you stop asking so many questions... (unsheathe your weapon)
zh_tw: 我建議你不要再問這麼多問題......（取出你的武器）

source: ... So that's how it is...
zh_tw: ......那是怎麼回事......

source: Get 'em.
zh_tw: 抓住他們。

source: This one? No, they're not a slave, they just had lice is all. Nasty stuff.
zh_tw: 這個？不，他們不是奴隸，他們只是蝨子。討厭的東西。

source: Hmmm... Next time try rubbing cactus rum on the roots. Ain't good, the slave look.
zh_tw: 嗯......下次嘗試在根部揉搓仙人掌朗姆酒。不好，奴隸的樣子。

source: [They glance around them]... Alright. Well, everything else looks in order here...
zh_tw: [他們環顧四周] ......好吧。好吧，其他一切在這裡順序看......

source: That will be all.
zh_tw: 這就是全部。

source: I don’t think it’s any of your concern. You're on MY territory now.
zh_tw: 我不認為這是你的任何問題。你現在在我的領土上。

source: So, you're protecting fugitive slaves? Why would you risk your own life for a worthless slave?
zh_tw: 那麼，你是在保護逃亡的奴隸？為什麼你會為一個毫無價值的奴隸冒著生命危險？

source: Is that your final answer? You won’t co-operate with us?
zh_tw: 這是你的最終答案嗎？你不會和我們合作？

source: It doesn't matter anyway. You've made your choice. Get 'em.
zh_tw: 無論如何都沒關係。你做出了自己的選擇。抓住他們。

source: Harbouring fugitives will land you in serious trouble. I’ll be back to deal with you!
zh_tw: 窩藏逃犯將給你帶來嚴重的麻煩。我會回來與你打交道！

source: How about you turn around and leave before things start getting ugly?
zh_tw: 事情開始變得醜陋之前你怎麼轉身離開？
